尽管经历了艰难的开端，但她对Sue的照顾反应良好，并且发展相当
一个坚强的人格，虽然不是那么可爱，但她确实是，我爱
她的样子她只是掉下来跑来跑去，而你所知道的一切
殴打员工并推销事情是典型的袋熊行为
太好了，因为这就是我们在野性的斯泰西中要说的
与母亲一起生活在洞穴中，她的长铲像爪一样，非常适合
挖和她坚固的牙齿设计的咀嚼根树皮和
虽然也许不是最好的植被，但它很适合丛林生活
很适合看你的睡房，中午后她肯定不那么容易看
在房子里，如果你不看她，她可以开始向其他木工男孩展示
可能会非常小心地注视着她，因为她在那儿倾向于咀嚼
窗帘以及袋熊是众所周知的顽固生物，
当他们成熟时变得相当地域性
但是对于史黛西来说，还有很长的路要走
她将需要一年以上的时间才能被释放，所以起诉必须
她将竭尽所能为她今天回归野外做准备
他们是Stacey在Sue's Gardens外面的第一次旅行
斯泰西不做跑步者
史黛西（Stacey）一直活到现在，大约这个年龄，然后开始
出现在小袋中，让她习惯于外界，这很重要，
是的，是的，你要全部设置好了吗？
准备告诉牧师，我确定是谢谢，所以这是
将会在草地上进行一些探索
所以就去Stacey看看吧
还不习惯放牧
在野外，史黛西（Stacy）将短暂离开自治市镇
探索之旅
但始终与母亲保持亲密关系，这实际上是Google的行为
她把我视为妈妈，所以为什么他们这么小就需要出门
学习视线气味听起来很重要，您从小就知道
我们一直把她关在里面，所以她几乎准备好走出去，就像
12 14个月大，这是一个镜头，并说到这些短途旅行会
我不知道，帮助建立了Stacy的自信，而她已经克服了她的困扰
最初的神经
她的速度很快，不是吗？当他们每小时可以跑40公里时，
他们是成年人，所以我很快，他们看起来并不特别
她认为这是她的邮袋，对不起，这是骗局，因为你不在外面
爱其中之一
你